В шапке расположена поисковая строка Яндекса. Кнопка "Войти"
Ниже рассположен логотип сайта и его название.
Слева имеется всплывающее меню при скролле страницы сайта. 
Есть блок подборки информации. (актуальные новости)
Контент рассположен в виде бесконечной ленты.В качесте контента используется текстовый,графический аудио и видеоконтент.
Так же имеется реклама.
Справа от области основного контента расположен сайтбар, в нем размещены блоки различных каналов.

Имеется виджет погоды.

Подвал сайта отсутствует.Имеется в правом нижнем углу имеюются 3 ссылки:
-Все о Дзене
-Конфиденциальность
-Пользовательское соглашение
